mnoho $T$ a destrukce všeho na mapě (teda skoro)
operátorů
Positive
mnoho operátorů a $T$ (teda skoro)
destrukce všeho na mapě
Positive
tato hra má pěknou $T$, velké množství agentů, skinů, přívěsků, a tak dále
grafiku
Positive
tato hra má pěknou grafiku, velké $T$, a tak dále
množství agentů, skinů, přívěsků
Positive
velký výběr $T$ a stále nové agenty přidávají 
agentů
Positive
velký výběr agentů a stále nové $T$ přidávají 
agenty
Positive
$T$ tam nejsou, takže se není jak bát.
Cheateři
Positive
vadí mi ta $T$ ale je dobré že tato hra není jako CS:GO že tu mají lepší anticheat a je tady více možností
komunita
Negative
vadí mi ta komunita ale je dobré že tato hra není jako $T$ že tu mají lepší anticheat a je tady více možností
CS:GO
Negative
vadí mi ta komunita ale je dobré že tato hra není jako CS:GO že tu mají lepší $T$ a je tady více možností
anticheat
Positive
$T$ nejsou vůbec doladěné musí se opravit
bodováne zápasy
Negative
je to sranda hrát ve $T$ ale občas naštve
full tým
Positive
celkem fajn $T$
gunplay
Positive
$T$ na ní i po 3 letech stále pracují což je u Ubisoftu překvapující.
Vývojáři
Positive
čo sa tyka $T$ hra je úžasná a to iste aj hranie
grafiky
Positive
čo sa tyka grafiky hra je úžasná a to iste aj $T$
hranie
Positive
jediné mínus za recyklování $T$
operátorů
Negative
tragické $T$ (hráno na klávesnici)
ovládání
Negative
Skvělá puzzle hra s famózním $T$, velmi zábavným co-op režimem a skvělím humorem.
příběhem
Positive
Skvělá puzzle hra s famózním příběhem, velmi zábavným $T$ a skvělím humorem.
co-op režimem
Positive
Skvělá puzzle hra s famózním příběhem, velmi zábavným co-op režimem a skvělím $T$.
humorem
Positive
Nějaké $T$ jsou buď moc OP nebo jsou špatné,
classy
Negative
Jeto super skvěle propracovaná hra někdy se někde najdou $T$ ale ty vás nějak neomezují ani nezvýhodňuji takže zamě super hra
bugy
Neutral
$T$ trvá déle než je normální
matchmaking
Negative
Po několika posledních $T$ hra začala ztrácet svoji krásu, prostě a jednoduše to vývojáři posrali.
aktualizací
Negative
Po několika posledních aktualizací hra začala ztrácet svoji krásu, prostě a jednoduše to $T$ posrali.
vývojáři
Negative
občas se vyskytne problém se $T$
servery
Negative
Výborná hra, hlavně to $T$
destruktivní prostředí.
Positive
I když si v obecném nastavení vypnete $T$, které hrát nechcete, tak je v hodnoceném režimu mít budete.
mapy
Neutral
I když si v obecném nastavení vypnete mapy, které hrát nechcete, tak je v $T$ mít budete.
hodnoceném režimu
Negative
Snad každý $T$ kromě pár volitelných rozlousknete okamžitě, aniž byste museli použít mozek.
puzzle
Negative
Mám nahráno cca 450 hodin a je to úžasná hra s propracovanou $T$
mechanikou
Positive
občas nějaký $T$ ale já to přehlížím protože je to výborná hra
bag
Negative
Super hra , $T$ a různý ability
postavy
Positive
Super hra , postavy a různý $T$
ability
Positive
Super hra, hodně skill ale za tu $T$ je to fakt pecka.
cenu
Positive
Super hra, hodně $T$ ale za tu cenu je to fakt pecka.
skill
Neutral
Velice jednoduché, hra funguje na $T$
principu obrana a útok
Neutral
Dosť má ta to hra baví a som rád že bývaju nejaké tie $T$.
updati
Positive
Najviac mi asi chybal kvetnatejsi $T$, animacie, cutsceny.
pribeh
Negative
Najviac mi asi chybal kvetnatejsi pribeh, $T$, cutsceny.
animacie
Negative
Najviac mi asi chybal kvetnatejsi pribeh, animacie, $T$.
cutsceny
Negative
samozřejmě jsou tam $T$ jako v každé hře.
bugy
Neutral
$T$ a ich riešenie prostredníctvom gravitačných síl sa stáva postupne stereotypným a nudným.
Hlavolamy
Negative
Netřeba hovořit o tom, že Trine 3 se po $T$ opravdu povedl. 
audio-vizuální stránce
Positive
$T$ je nic moc, často nevíte co máte dělat
Dizajn světa
Negative
každý 1-2 měsice $T$
update s mapou a dvěmi operátory
Positive
úžasné $T$
prostředí
Positive
Nádhernou grafiku, ale pro někoho repetetivní $T$.
gamplay
Negative
Nádhernou $T$, ale pro někoho repetetivní gamplay.
grafiku
Positive
Oceňuji $T$.
kvalitu textur a fyziky
Positive
nemožnost vlastního $T$ a špatné checkpointy
ukládání
Negative
nemožnost vlastního ukládání a špatné $T$
checkpointy
Negative
Tato hra je určtě super protože to rozjede i $T$ a není zas tak drahá.
slabší počítač
Positive
krásné $T$ které jsou vážně propracovaně a plno agentů s unikátními vlastnostmi
mapy
Positive
krásné mapy které jsou vážně propracovaně a plno $T$ s unikátními vlastnostmi
agentů
Neutral
krásné mapy které jsou vážně propracovaně a plno agentů s unikátními $T$
vlastnostmi
Neutral
No jediné pozitivum je to, že hra má dobrou $T$ a celkem pěkné mapy.
optimalizaci
Positive
No jediné pozitivum je to, že hra má dobrou optimalizaci a celkem pěkné $T$.
mapy
Positive
$T$ tu moc není, toxické komunity taky moc ne.
Hackerů
Positive
Hackerů tu moc není, $T$ taky moc ne.
toxické komunity
Positive
za mě mohu doporučit $T$ i hratelnost na solidní urovni a dost úprav zbraní
grafika
Positive
za mě mohu doporučit grafika i $T$ na solidní urovni a dost úprav zbraní
hratelnost
Positive
za mě mohu doporučit grafika i hratelnost na solidní urovni a dost úprav $T$
zbraní
Neutral
hra není drahá a často je ve $T$, já ji koupil za cca 200,-
slevě
Positive
Strašně se mi líbí různé $T$ a destruktivní prostředí.
speciální schpnosti operátorů
Positive
Strašně se mi líbí různé speciální schpnosti operátorů a $T$.
destruktivní prostředí
Positive
Vydávají nové $T$ ,kteří jsou naprosto bez nápadu.
agenty
Negative
Hra sama o sobě dobrá ale $T$ JSOU PROBLÉÉM (a to velký)
SERVERY
Negative
$T$ které Vás honí/snaží se vás chytit, nemají žádné animace při chytání
postavy
Negative
postavy které Vás honí/snaží se vás chytit, nemají žádné $T$ při chytání
animace
Negative
dobrá hra a je i na $T$ doporučuji
starší počítače
Positive
Osobne je to pre mňa velmi nudná hra s primitívnymi $T$
úlohami
Negative
$T$ je nudné, neoriginálne a postava droida ma tiež nevtiahla. 
Prostredie
Negative
Prostredie je nudné, neoriginálne a $T$ ma tiež nevtiahla. 
postava droida
Negative
Jelikož je hra od ubisoftu často budete svědky nejrůznějších $T$.
bugů
Negative
Jelikož je hra od $T$ často budete svědky nejrůznějších bugů.
ubisoftu
Negative
některé $T$ jsou copy paste
místnosti
Negative
$T$ je ako predtym skvela a potesili aj niektore zvukove efekty
Hudba
Positive
Hudba je ako predtym skvela a potesili aj niektore $T$
zvukove efekty
Positive
Bohůžel neobsahuje prakticky žádnou $T$.
dějovou linku
Negative
často mě to vyhazuje ze zápasu za $T$
připojení
Negative
tuto hru můžu opravdu doporučit s přáteli vám nabídne $T$
hromadu hodin šílené zábavy
Positive
$T$ se pohybujou jako by měli nasráno v gatích
Postavy
Negative
$T$ podle mě zbytečně překomplikovali.
Ovládání
Negative
Nejlepší hra pro $T$.
týmovou spolupráci
Positive
málo $T$
herních modů
Negative
Hra je vinikajúca, akurát je stále $T$!
dosť cheterov
Negative
Parádně spracovaná hra $T$,efekty,zvuky.
kvalita
Positive
Parádně spracovaná hra kvalita,$T$,zvuky.
efekty
Positive
Parádně spracovaná hra kvalita,efekty,$T$.
zvuky
Positive
$T$ na své maximální úrovni v praxi (a pohybu).
game design
Positive
$T$ je viac toxik než v CS:GO a to už je čo povedať!
komunita
Negative
komunita je viac toxik než v $T$ a to už je čo povedať!
CS:GO
Neutral
I přes němou $T$ jsem si hru užil dosytosti.
hrdinku
Negative
Krásné $T$ se zvrhlo v generické
prostředí
Conflict
nelogický $T$ v některých minihrách
ovládání
Negative
Nevím, co mě vytáčí víc, absence nějaké $T$ a ovládání samo o sobě, nebo styl hádanek typu "nejdřív 6x umři".
výuky ovládání
Negative
Nevím, co mě vytáčí víc, absence nějaké výuky $T$ a $T$ samo o sobě, nebo styl hádanek typu "nejdřív 6x umři".
ovládání
Negative
Nevím, co mě vytáčí víc, absence nějaké výuky ovládání a ovládání samo o sobě, nebo $T$ typu "nejdřív 6x umři".
styl hádanek
Negative
Dobrá hra akorát mně celkem štve že tam jsou $T$ a cheateři
toxic lidi
Negative
Dobrá hra akorát mně celkem štve že tam jsou toxic lidi a $T$
cheateři
Negative
Mnoho $T$, které si hraním odemykáte za herní měnu.
agentů
Positive
$T$ asi funguje ješte jsem nepotkal hackery
anticheat
Positive
anticheat asi funguje ješte jsem nepotkal $T$
hackery
Positive
Hra má fádny $T$.
pribeh
Negative
$T$ nejsou vůbec zajímáve (ty nové)
mapy
Negative
Líbí se mi $T$, a celkově dobrá komunita, hrající tuto hru.
gameplay
Positive
Líbí se mi gameplay, a celkově dobrá $T$, hrající tuto hru.
komunita
Positive
Hra záleží hodně na $T$
sluch
Neutral
každá $T$ má svou unikátní schopnost a vybavení
postava
Neutral
každá postava má svou $T$
unikátní schopnost a vybavení
Neutral
Nemali tam davat $T$, len to dogabalo gameplay a celkovy zazitok z hry.
3D prostredie
Negative
Nemali tam davat 3D prostredie, len to dogabalo $T$ a celkovy zazitok z hry.
gameplay
Negative
Hra má docela dobrou $T$ občas se stane že hra se někomu hodně seká
grafiku
Positive
Originální koncept a propracovaná $T$ i příběh.
grafika
Positive
Originální koncept a propracovaná grafika i $T$.
příběh
Positive
Skvělý $T$ a super vtipy k tomu.
příběh
Positive
Skvělý příběh a super $T$ k tomu.
vtipy
Positive
o hru se $T$ moc dobře stará a myslím si že hra je pořád dobrá i po 6 letech od vydání.
ubisoft
Neutral
Dobrá hra, kým sa vďaka podivnému $T$ nedostanete na level na ktorý nemáte.
matchmakingu
Negative
$T$ s takymto pohladom pre mna uplne zle.
3D ovladanie
Negative
Je to prostě skvělá hra, kterou $T$ neustále vylepšují a starají se o ni.
vývojáři
Positive
Nekupovat, $T$ je úplně špatnej 
matchmaking
Negative
Velmi dobrá hra, Grafické, Gameplayové a i trošku příběhové velmi dobré $T$ a CO-OP jako třešnička na dortu
zpracování
Positive
Velmi dobrá hra, Grafické, Gameplayové a i trošku příběhové velmi dobré zpracování a $T$ jako třešnička na dortu
CO-OP
Positive
Logická hra se silným a výborným $T$, kde jsou hádanky založeny na jednoduchém a snadno pochopitelném principu.
příběhem
Positive
Logická hra se silným a výborným příběhem, kde jsou $T$ založeny na jednoduchém a snadno pochopitelném principu.
hádanky
Positive
Hra má celkem dobrou $T$, lepší než CS:GO.
komunitu
Positive
Hra má celkem dobrou komunitu, lepší než $T$.
CS:GO
Neutral
Je tam spousta $T$ které mají nějaké schopnosti.
hratelných postav
Positive
Je tam spousta hratelných postav které mají nějaké $T$.
schopnosti
Neutral
Potřebujete $T$ abyste tuto hru vubec rozjeli
vysoko kvalitní počítač
Negative
Libi se mi $T$ a důrazem na rozdílné funkce postav.
proměnlivostí prostředí
Positive
Libi se mi proměnlivostí prostředí a důrazem na rozdílné $T$.
funkce postav
Positive
Je to podobné jako $T$ jenom v menším prstoru
CS:GO
Neutral
Je to podobné jako CS:GO jenom v menším $T$
prstoru
Neutral
Nemám jí co vytknout za ty $T$ to je hra dobrá za mě rozhodně doporučuji
peníze
Positive
Srandy u ní je hlavně když hrajete $T$.
multiplayer
Positive
V podstatě to je dobrá hra tak trochu hardcore, sice $T$ v placené hře zamrzí ale propracování destrukce zdí je perfektní
mikrotransakce
Negative
V podstatě to je dobrá hra tak trochu hardcore, sice mikrotransakce v placené hře zamrzí ale propracování $T$ je perfektní
destrukce zdí
Positive
Pěkná $T$ a detaily hře nechybí
grafika
Positive
Pěkná grafika a $T$ hře nechybí
detaily
Positive
Dobrá hra, super $T$ a žadní hekři
anticheat
Positive
Dobrá hra, super anticheat a žadní $T$
hekři
Positive
Hra má opravdu mnoho $T$, kteří mají originální ability a díky tomu zde vzniká nespočet kombinací a možností, jak poskládat team.
operátorů
Positive
Hra má opravdu mnoho operátorů, kteří mají originální ability a díky tomu zde vzniká nespočet kombinací a možností, jak poskládat $T$.
team
Neutral
$T$ té hry je docela na nic
Grafika
Negative
Něco jako CS:GO jenomže v širším rozhraní a lepší $T$
grafikou
Positive
Něco jako $T$ jenomže v širším rozhraní a lepší grafikou
CS:GO
Neutral
Něco jako CS:GO jenomže v širším $T$ a lepší grafikou
rozhraní
Positive
Hra nabízí skvělý $T$ a komunitní mapy, které určitě stojí za vyzkoušení
coop
Positive
Hra nabízí skvělý coop a $T$, které určitě stojí za vyzkoušení
komunitní mapy
Positive
Já osobně jsem si oblíbil $T$ i Wheatleho.
Glados
Positive
Já osobně jsem si oblíbil Glados i $T$.
Wheatleho
Positive
hodně $T$, velký výběr operátorů, realističnost
map
Positive
hodně map, velký $T$, realističnost
výběr operátorů
Positive
Poměrně velký $T$, spousty vybavení (drony, barikády, brnění, atd...) a spoustu operátorů, kteří stále přibývají.
arsenál zbraní
Positive
Poměrně velký arsenál zbraní, spousty vybavení (drony, barikády, brnění, atd...) a spoustu $T$, kteří stále přibývají.
operátorů
Positive
Poměrně velký arsenál zbraní, spousty $T$ (drony, barikády, brnění, atd...) a spoustu operátorů, kteří stále přibývají.
vybavení
Positive
$T$ v každé třetí hře, nemluvě o tom, jak některé postavy mají špatné hitboxy.
Cheateři
Negative
Cheateři v každé třetí hře, nemluvě o tom, jak některé $T$ mají špatné hitboxy.
postavy
Negative
Cheateři v každé třetí hře, nemluvě o tom, jak některé postavy mají špatné $T$.
hitboxy
Negative
$T$, ale zbytek je nice.
Toxic komunita
Negative
$T$ jsou dost jednoduchý
puzzle
Negative
velký $T$ za které můžete hrát
počet postav
Positive
minimální $T$, která omrzí už po pár minutách.
hratelnost
Negative
omrzí z důvodu nedostatku $T$
gameplaye
Negative
ve hře máte spoustu $T$ a máte tady pěkné skiny a spoustu obsahu
možností jak jí hrát
Positive
ve hře máte spoustu možností jak jí hrát a máte tady pěkné $T$ a spoustu obsahu
skiny
Positive
ve hře máte spoustu možností jak jí hrát a máte tady pěkné skiny a spoustu $T$
obsahu
Positive
trochu mě mrzí že $T$ se musí kupovat.
agenti
Negative
Hodně $T$ je v nízkém rozlišení a když se člověk přiblíží více než by měl, tak vypadají odporně.
textur
Negative
Hru je možné dohrát ve velice krátkém intervalu, to ovšem vynahrazuje $T$ hry.
cena
Positive
$T$ trochu nic moc ale jinak updaty super
grafika
Negative
grafika trochu nic moc ale jinak $T$ super
updaty
Positive
$T$ je veľmi vysoká.
Cena
Negative
Kdo si chce odpočinout a nepotkavat $T$ tak idealni volba :)
cheatery
Positive
Výborná hra a $T$ jsou jen a jen lepší.
updaty
Positive
Můžete improvizovat, $T$ je velice dobře propracován, grafika úžasná.
multiplayer
Positive
Můžete improvizovat, multiplayer je velice dobře propracován, $T$ úžasná.
grafika
Positive
Dobrá ale nedotažená hra, chtělo by to doladit pár detailů jako třeba že $T$ létají z optiky a ne z hlavně
kůlky
Negative
Dobrá ale nedotažená hra, chtělo by to doladit pár detailů jako třeba že kůlky létají z $T$ a ne z hlavně
optiky
Negative
Dobrá ale nedotažená hra, chtělo by to doladit pár detailů jako třeba že kůlky létají z optiky a ne z $T$
hlavně
Neutral
$T$ sú pekné, len škoda, že statické.
Pozadia úrovní
Conflict
Na $T$ asi to bude OK ale klávesnice a myš není úplně ideální.
gamepadu
Positive
Na gamepadu asi to bude OK ale $T$ a myš není úplně ideální.
klávesnice
Negative
Na gamepadu asi to bude OK ale klávesnice a $T$ není úplně ideální.
myš
Negative
Máte výběr z několika $T$ - Newcomer (pro nováčky), Quick match (pro příležitostné hráče), Unranked a Ranked 
5v5 multiplayer módů
Neutral
Máte výběr z několika 5v5 multiplayer módů - $T$ (pro nováčky), Quick match (pro příležitostné hráče), Unranked a Ranked 
Newcomer
Neutral
Máte výběr z několika 5v5 multiplayer módů - Newcomer (pro nováčky), $T$ (pro příležitostné hráče), Unranked a Ranked 
Quick match
Neutral
Máte výběr z několika 5v5 multiplayer módů - Newcomer (pro nováčky), Quick match (pro příležitostné hráče), $T$ a Ranked 
Unranked
Neutral
Máte výběr z několika 5v5 multiplayer módů - Newcomer (pro nováčky), Quick match (pro příležitostné hráče), Unranked a $T$ 
Ranked
Neutral
Príjemnou stránkou hry je jej $T$ a hudba.
dizajn
Positive
Príjemnou stránkou hry je jej dizajn a $T$.
hudba
Positive
Velmi mě baví, ale mohla by mít víc $T$
herních módů
Negative
Jediny co bych ji vytkl je časté $T$.
načítání úrovní
Negative
dobrá $T$ takže to rozjedete nějak srozumitelně i na salámovém počítači
optimalizace
Positive
dobrá optimalizace takže to rozjedete nějak srozumitelně i na $T$
salámovém počítači
Positive
Dokáže zaujmout jak $T$, tak i multiplayer a hra má i svůj příběh, který vypráví trochu popletený robot, ale tím se vtipnost násobí.
singleplayer
Positive
Dokáže zaujmout jak singleplayer, tak i $T$ a hra má i svůj příběh, který vypráví trochu popletený robot, ale tím se vtipnost násobí.
multiplayer
Positive
Dokáže zaujmout jak singleplayer, tak i multiplayer a hra má i svůj příběh, který vypráví trochu popletený robot, ale tím se $T$ násobí.
vtipnost
Positive
Dokáže zaujmout jak singleplayer, tak i multiplayer a hra má i svůj $T$, který vypráví trochu popletený robot, ale tím se vtipnost násobí.
příběh
Positive
je skoda že všechno musí být $T$.
online
Negative
Když máte dobrý $T$ který komunikuje je to zábava na hodně hodin :)
tým
Positive
Většina $T$ je krátkých s očividným řešením.
hádanek
Negative
Většina hádanek je krátkých s očividným $T$.
řešením
Negative
Hra je plná $T$, glitchov
bugov
Negative
Hra je plná bugov, $T$
glitchov
Negative
odporná $T$
kamera
Negative
$T$ s novou operací která přidá (většinou) novou mapu a 2 nové operátory
pravidelné updaty
Positive
pravidelné updaty s novou operací která přidá (většinou) novou $T$ a 2 nové operátory
mapu
Neutral
pravidelné updaty s novou operací která přidá (většinou) novou mapu a 2 nové $T$
operátory
Neutral
né moc hezká $T$ a málo levelů
grafika
Negative
né moc hezká grafika a málo $T$
levelů
Negative
$T$ hře nesluší
3D stylizace
Negative
Velmi zábavná hra s dobrou $T$ i ovládáním za mě doporučuji.
grafikou
Positive
Velmi zábavná hra s dobrou grafikou i $T$ za mě doporučuji.
ovládáním
Positive
$T$ HROZNÉ než vás to napojí na servery které jsou přístupné tak to trvá i několik minut
Ubisoft servery
Negative
$T$ jsou pro nováčky hodně drazí.
Agenti
Negative
$T$ je docela suchý, dá se říci, že vlastně ani nevíte za čím běžíte.
Příběh
Negative
3D $T$ se statickou kamerou, je prostě kravina
prostředí
Negative
3D prostředí se statickou $T$, je prostě kravina
kamerou
Neutral
prijemna $T$ a screenshot generator
farebna nalada
Positive
prijemna farebna nalada a $T$
screenshot generator
Positive
Hra nabízí relaxační zážitek s pravidelně dávkovanými $T$, pěknou grafikou a příjemnou podkresovou hudbou
puzzly
Neutral
Hra nabízí relaxační zážitek s pravidelně dávkovanými puzzly, pěknou $T$ a příjemnou podkresovou hudbou
grafikou
Positive
Hra nabízí relaxační zážitek s pravidelně dávkovanými puzzly, pěknou grafikou a příjemnou $T$
podkresovou hudbou
Positive
$T$ je úžasné dílo plné zábavy
Příběhový režim
Positive
$T$ které vám zalagují hru nebo dokonce nepůjde takže musíte čekat na opravný patch
updaty
Negative
updaty které vám zalagují hru nebo dokonce nepůjde takže musíte čekat na $T$
opravný patch
Negative
vypnout $T$ a hned se hra promění v něco úplně jiného
chat
Negative
Hlavní je že na té hře stále pracují,opravují chyby,vydávají $T$ atd.
updaity
Positive
$T$ je podivné - těžko se poznává kde postava stojí nebo jakým směrem se pohybuje.
Ovládání
Negative
Ovládání je podivné - těžko se poznává kde $T$ stojí nebo jakým směrem se pohybuje.
postava
Neutral
Není tam žádný $T$ ani nic zajímavého.
příběh
Negative
hra je vyrovnaná, celkem fajn $T$ a zadny operator neni useless 
komunita
Positive
hra je vyrovnaná, celkem fajn komunita a zadny $T$ neni useless 
operator
Positive
$T$ moc často nepotkáte jako csgo.
Hackery
Positive
Hackery moc často nepotkáte jako $T$.
csgo
Neutral
za mně je $T$ top
chování a úprava zbraní
Positive
$T$ je tak isto šlahnutí ako developeri fortnajtu lebo jediné čo pridavaju do hry su "Skiny" a neopravuju bugi
Team developerov
Negative
Team developerov je tak isto šlahnutí ako developeri fortnajtu lebo jediné čo pridavaju do hry su "Skiny" a neopravuju $T$
bugi
Negative
Team developerov je tak isto šlahnutí ako $T$ lebo jediné čo pridavaju do hry su "Skiny" a neopravuju bugi
developeri fortnajtu
Negative
Velice špatný $T$, jsem level 105 (silver V) a v týmu mám levely 80-90
matchmaking
Negative
perfektně $T$ a nápaditý příběh plný zvratů
graficky ztvárněné úrovně
Positive
perfektně graficky ztvárněné úrovně a nápaditý $T$ plný zvratů
příběh
Positive
úžasně otestuje vaši logiku a pro lidi jako já má i české $T$.
titulky
Positive
Hře bych zvládl vytknout málo $T$.
obsahu
Negative
hodně hru kazí $T$ a některé nesmyslně řešené puzzly
ovládání
Negative
hodně hru kazí ovládání a některé nesmyslně řešené $T$
puzzly
Negative
$T$ je nulový
vývoj postav
Negative
Jde vidět že se o to $T$ starají
vývojáři
Positive
Pěkná hra - velmi snadná pro 9ti leté kluky, líbí se jim $T$ a plnění úkolů. Žádná krev a násilí, prostě vyhovuje.
on-line režim
Positive
Pěkná hra - velmi snadná pro 9ti leté kluky, líbí se jim on-line režim a $T$. Žádná krev a násilí, prostě vyhovuje.
plnění úkolů
Positive
Pěkná hra - velmi snadná pro 9ti leté kluky, líbí se jim on-line režim a plnění úkolů. Žádná $T$ a násilí, prostě vyhovuje.
krev
Positive
Pěkná hra - velmi snadná pro 9ti leté kluky, líbí se jim on-line režim a plnění úkolů. Žádná krev a $T$, prostě vyhovuje.
násilí
Positive
Tato hra nemá absolutně žádný $T$.
příběh
Negative
dobrá hra spoustu $T$ každý má jiné specialní věci doporučuji
agentů
Positive
dobrá hra spoustu agentů každý má jiné $T$ doporučuji
specialní věci
Positive
pořádná $T$ které vám 100% zlepší pohled na hru
nálož skinů a kosmetických doplňků
Positive
co se týče komunity tak to je horší protože se tu najde hodně $T$ což je většina
toxic hráčů
Negative
co se týče $T$ tak to je horší protože se tu najde hodně toxic hráčů což je většina
komunity
Negative
Dobře udělané $T$ a kompetetivní mod.
herní režimy
Positive
Dobře udělané herní režimy a $T$.
kompetetivní mod
Positive
BEST HRA odporucam mega sranda mega dobre $T$ atd len postihnuty teammati
mapy
Positive
BEST HRA odporucam mega sranda mega dobre mapy atd len postihnuty $T$
teammati
Negative
Jediný zápor je snad jenom krátká $T$.
kampaň
Negative
Ale $T$ je ta nejhorší kterou jsem zatim videl
comunita
Negative
je to trochu pay to win protože lepší $T$ stojí víc jak 20K věhlasů(měna v hře) a nebo 1200 r6 points
agenti
Negative
hra je velice dobrá nabízí několik $T$ kde se cíl mise mění a navíc se mění schopnosti hráču
map
Neutral
hra je velice dobrá nabízí několik map kde se $T$ mění a navíc se mění schopnosti hráču
cíl mise
Neutral
hra je velice dobrá nabízí několik map kde se cíl mise mění a navíc se mění $T$
schopnosti hráču
Neutral
vetšne to padá, pořád nějaký $T$, a toxic komunita BULLSHIT!
bug
Negative
vetšne to padá, pořád nějaký bug, a toxic $T$ BULLSHIT!
komunita
Negative
po 300 hodinách ve hře jsem potkal více $T$ než v kterékoliv hře co jsem kdy hrál
toxic hráčů
Negative
Hra má slabou $T$.
grafiku
Negative
Na $T$ si nemůžu stěžovat
grafiku
Positive
Ve slevách za 2 eura je úžasná $T$.
koupě
Positive
Jediné co mi zde trochu vadí je že poprvé zapnete hru s úrovní 1 a může vám to přiřadit do $T$ někoho s úrovní 80.
zápasu
Positive
$T$ jsou víceméně stále stejné, občas jen jinak nasvícené.
Místnosti
Negative
za mě super hra se skvělou $T$ a grafikou
komunitou
Positive
za mě super hra se skvělou komunitou a $T$
grafikou
Positive
$T$ sú vpohode tiež.
fpska
Positive
je to bullshit! vetšne to padá, pořád nějaký $T$, a toxic komunita BULLSHIT!
bug
Positive
je to bullshit! vetšne to padá, pořád nějaký bug, a $T$ BULLSHIT!
toxic komunita
Negative
Hru je dobré hrát s přáteli aby jste nedostávali blbce do $T$ ty lidi jsou buď blbý nebo brutálně ukecaný.
týmu
Neutral
$T$ top ovladatelnost pekna a vse v pohode
grafika
Positive
grafika top $T$ pekna a vse v pohode
ovladatelnost
Positive
Mám z toho jenom nervy většinou nefungují $T$
servery
Negative
Skvělá taktická hra o $T$
aimu
Neutral
Zábavná dynamická $T$.
akce dvou týmů po pěti lidech
Positive
Pořád se $T$ věnují bugům a glitchům
vývojáři
Positive
Pořád se vývojáři věnují $T$ a glitchům
bugům
Neutral
Pořád se vývojáři věnují bugům a $T$
glitchům
Neutral
Tato hra je velmi kvalitní, ale je tam hodně $T$ a neumí to vyhledat hru aby byli leveli vyrovnané.
smurfu
Negative
I po takové době od vydání dostává stále nový $T$.
obsah
Positive
Hra v $T$ je velice dobrá ale CO-OP se nedá hrát kvůli častým lagům
singleplayer
Positive
Hra v singleplayer je velice dobrá ale $T$ se nedá hrát kvůli častým lagům
CO-OP
Negative
Hra v singleplayer je velice dobrá ale CO-OP se nedá hrát kvůli častým $T$
lagům
Negative
$T$ sú jedineční ale ak si kúpite iba základnú verziu tak musíte try hardiť s rekrútom a to nieje veľmi dobré a preto doporučujem kúpiť deluxe a vyššiu edíciu.
Operátori
Positive
Operátori sú jedineční ale ak si kúpite iba $T$ tak musíte try hardiť s rekrútom a to nieje veľmi dobré a preto doporučujem kúpiť deluxe a vyššiu edíciu.
základnú verziu
Negative
Operátori sú jedineční ale ak si kúpite iba základnú verziu tak musíte try hardiť s rekrútom a to nieje veľmi dobré a preto doporučujem kúpiť $T$.
deluxe a vyššiu edíciu
Positive
Nejlepši hra, kde maš hrat koperačně s $T$, hlidat pozice, branit bombu nebo člověka.
teamem
Neutral
Nejlepši hra, kde maš hrat koperačně s teamem, $T$, branit bombu nebo člověka.
hlidat pozice
Neutral
Nejlepši hra, kde maš hrat koperačně s teamem, hlidat pozice, $T$.
branit bombu nebo člověka
Neutral
V první řadě je naprosto nutné si v nastavení vypnout $T$.
voice chat
Negative
velmi povedená hra, se skvělou $T$ a herními mechanikami
grafikou
Positive
velmi povedená hra, se skvělou grafikou a $T$
herními mechanikami
Positive
Dobrá hra lepší než $T$
Cs:go
Positive
Velmi dobrá hra z hladiska zpracovanosti $T$ a taktiež fyziky a grafiky.
gameplaya
Positive
Velmi dobrá hra z hladiska zpracovanosti gameplaya a taktiež $T$ a grafiky.
fyziky
Positive
Velmi dobrá hra z hladiska zpracovanosti gameplaya a taktiež fyziky a $T$.
grafiky
Positive
$T$ bude vždy best i přes to že je podporována ubisoftem.
Rainbow6siege
Positive
Rainbow6siege bude vždy best i přes to že je podporována $T$.
ubisoftem
Negative
$T$ opravdu potřebujou fix
hitboxy
Negative
Vynikající $T$, který navazuje na jedničku, skvělé postavy s luxusním dabingem, dobrá grafika a super hratelnost s vyváženou obtížností.
příběh
Positive
Vynikající příběh, který navazuje na jedničku, skvělé $T$ s luxusním dabingem, dobrá grafika a super hratelnost s vyváženou obtížností.
postavy
Positive
Vynikající příběh, který navazuje na jedničku, skvělé postavy s luxusním dabingem, dobrá $T$ a super hratelnost s vyváženou obtížností.
grafika
Positive
Vynikající příběh, který navazuje na jedničku, skvělé postavy s luxusním $T$, dobrá grafika a super hratelnost s vyváženou obtížností.
dabingem
Positive
Vynikající příběh, který navazuje na jedničku, skvělé postavy s luxusním dabingem, dobrá grafika a super $T$ s vyváženou obtížností.
hratelnost
Positive
Vynikající příběh, který navazuje na jedničku, skvělé postavy s luxusním dabingem, dobrá grafika a super hratelnost s vyváženou $T$.
obtížností
Positive
Hra přichází hned se třemi zcela novými $T$, které zábavnost hraní jen podpoří
mechanismy
Neutral
Hra přichází hned se třemi zcela novými mechanismy, které zábavnost $T$ jen podpoří
hraní
Positive
V každý hře máš aspoň jednoho $T$, griefra
cheatera
Negative
V každý hře máš aspoň jednoho cheatera, $T$
griefra
Negative
